Bagus.
Langkah pertama selesai.
Karena di sini ada dua TextView
dan satu ImageView,
kita perlu tentukan bagaimana tampilan
bisa diposisikan dengan benar pada layar.
Jadi, mari kita lanjut ke langkah kedua,
yaitu penempatan.
Saat memikirkan penempatan,
hal pertama untuk dipertimbangkan
adalah ViewGroup mana
yang layak dipakai.
Jadi, ViewGroup mana
yang layak dipakai?
Anda hanya tahu dua macam.
Jadi yang mana: LinearLayout
atau RelativeLayout?
Utarakan pendapat Anda,
dan sertakan faktanya.
Jelaskan mengapa pilihan Anda
yang paling tepat.